## 版本说明

版本号     | 说明 | 日期
-----|------|-----
v0.7.3 | 调整解密工具结构   |2018-03-14
v0.7.2 | 添加暴力破解和培根密码   |2018-03-13
v0.7.1 | 添加键盘加解密方式   |2018-03-12
v0.7.0 | 添加redis工具类   |2018-03-7
v0.6.0 | 添加二维码工具类   |2018-01-24
v0.5.6 | 增加手机九宫格密码方式   |2018-01-23
v0.5.5 | 添加摩斯密码加密、栅栏密码解密   |2018-01-22
v0.5.4 | 添加unicode转码   |2018-01-22
v0.5.3 | 修复栅栏解密bug   |2018-01-18
v0.5.2 | 添加栅栏解密   |2018-01-18
v0.5.1 | 添加摩斯密码解密   |2018-01-18
v0.5.0 | 添加解密工具类   |2018-01-17
v0.4.2 | 时间工具类补充、随机工具类调整   |2018-01-11
v0.4.1 | 图片工具类添加网页图片批量下载   |2018-01-10
v0.4.0 | 添加随机工具类   |2018-01-05
v0.3.0 | 添加文件、解压工具类、图片工具类添加转码操作   |2018-01-04
v0.2.2 | 字符串工具类添加基本字符处理   |2018-01-03
v0.2.1 | 图片工具类添加水印处理   |2018-01-03
v0.2.0 | 添加字符串、图片处理工具类   |2018-01-03
v0.1.0 | 添加时间处理工具   |2018-01-03
v0.0.1 | 项目初始提交   |2018-01-02

版本号说明：版本号第一位为大版本更新时使用，第二位为小功能更新时使用，第三位则是用来bug修复管理。